Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 12=
(Feng Yi)
Huan Zong, lihat!
Mengapa dia memiliki begitu banyak energi?
Tidak pernah merasa lelah.
Tuan Muda.
Apa simbol phoenix itu?
muncul ketika Kong Hou
mengalami kesengsaraan?
Mungkin ada pesonanya
tuannya mengatur
untuk melindunginya dari sambaran petir.
Guntur menyambar?
Itu sungguh hebat.
Seluruh punggungku masih sakit
karena dipukul.
Untuk memblokir kultivator gelap
dan bahkan kita sekarang.
Sungguh tidak tahu berterima kasih!
Huan Zong, Lin Hu, cepatlah!
Ayo pergi.
(Kuil Haoqing)
Ini adalah Sekte Liuguang kami
cabang di Fengyi.
Pesan tentang Cloudseeker Twig
berasal dari mereka.
Lebih tua.
Salam, Tetua.
Salam, Senior Lin Hu.
Ini harusnya
keajaiban baru
Elder baru saja menerima.
Bagaimana mungkin aku bisa
Murid Huan Zong?
Kami berteman baik!
- Teman?
- Salam, Tetua Kong Hou.
Saya juga seorang Tetua!
Ayo.
Ambil ini.
Terima kasih, Penatua Kong Hou.
Terus bekerja keras.
Huan Zong, ayo berangkat!
Tahukah Anda lokasi tepatnya?
Seorang pengemis
mengatakan bahwa Cloudseeker Twig
Letaknya di Fengyi.
Namun dia tidak menyebutkan secara spesifik
dimana itu.
Anda percaya kata-kata pengemis?
Dia bukan pengemis biasa.
Dia terkenal di kalangan petani nakal.
Membenci
kendala,
dia berkeliaran di jalanan
dengan pengemis,
menyebut dirinya "Pengemis Tua".
Jika kamu memanggilnya dengan namanya,
dia marah.
Dimana dia sekarang?
Belum melihatnya
sejak pertemuan itu.
Apakah Anda menyusup ke kelompok pengemis?
untuk mengumpulkan informasi?
Lady Kong Hou.
Tidak, Tetua Kong Hou.
Anda mungkin tidak tahu.
Pengemis di Fengyi rumit.
Meskipun merupakan sekte resmi,
mereka sangat bersatu.
Itu terbagi menjadi Timur
dan faksi Barat.
Kami sekte ortodoks
tidak bisa menyusup
kelompok mana pun.
- Ini.
- Terima kasih.
Apakah kamu tahu sesuatu?
tentang Cloudseeker Twig?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya beberapa pertanyaan.
Berhenti berlari!
Hanya beberapa pertanyaan!
Pergilah!
Keluar!
- Cepat!
- Pergi
pergi!
Tuan Muda.
Saya sudah bicara dengan beberapa orang.
Entah mereka tidak tahu
atau mereka langsung lari.
Bisa
informasinya salah?
Murid-murid Sekte Liuguang
selalu bertindak hati-hati.
Tidak bisa.
Berhenti!
Aku mendapatkan paha ayam itu
jujur ​​dan adil!
Aku tidak akan memberikannya!
Ini wilayah Fraksi Barat.
Anda melintasi perbatasan!
Tangkap dia!
- Berhenti!
Berhenti!
Senior...
Hentikan.
- Dasar bocah nakal!
- Kejar dia!
Tangkap dia!
Kantong penyimpanan Kong Hou?
Bagaimana dia bisa pergi?
sesuatu yang begitu penting?
Senior!
Sudah berbulan-bulan.
Aku sangat merindukanmu!
Senior.
Aku membawakanmu ayam panggang yang lezat.
Ayam panggang?
Kamu manis sekali.
Gadis yang bersyukur.
Cobalah.
Apakah itu bagus?
aku belum makan
ayam panggang yang sangat lezat setelah sekian lama.
Pelan-pelan, Senior.
Jangan terburu-buru.
Biarkan aku membersihkan mulutmu.
Anda mendapatkannya di mana-mana.
Siapa disana?
Huan Zong? Kenapa kamu di sini?
Aku hendak bertanya padamu.
Sekarang tengah malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertemuan
seorang pengemis diam-diam?
Siapa yang kau sebut pengemis?
Saya seniornya!
Jadi kamu Tuan Muda itu?
Aku tahu kamu mencurigakan.
Apakah Anda mengincar Kong Hou?
TIDAK!
Senior, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Biarkan aku jelaskan
ketika kita kembali.
Senior.
Aku akan menemukanmu tempat
untuk membersihkan dengan benar.
Ini kamarku.
Baiklah, kita sudah sampai.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kita punya hal yang harus dibicarakan.
Aku juga punya masalah dengannya.
Anda...
Senior.
Biarkan saja dia masuk.
Di samping itu,
kita berada di wilayah Sekte Liuguang.
Baiklah.
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
Aku menemukannya di ruang tamumu.
Simpan baik-baik.
Jadi, Anda mengambilnya.
Tidak heran
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Hati-hati.
Jangan sampai hilang lagi.
Dipahami.
Hari ini
Saya terlalu ceroboh.
Terima kasih, Huan Zong.
Apa katamu?
Anda orang luar.
Jangan menguliahi
juniorku!
Dan kamu.
Seorang gadis muda
berada begitu dekat
dengan orang asing?
Tidak pantas.
Senior.
Huan Zong bukanlah orang asing.
Dia salah satu dari kita.
Huanzong,
ini Tan Feng,
Senior saya.
Hi, Senior Tan Feng.
Aku bukan seniormu.
Senior,
Huan Zong artinya tidak membahayakan.
Kamu terlalu naif.
Anda tidak menyadari
apa niatnya.
Dia mulai mengirimi Anda jimat pesan
sebelum Anda pergi.
Dia jelas tahu...
Jadi kamu bilang
jimat utusan saya dari Huan Zong
disembunyikan oleh Anda?
TIDAK.
Itu bukan aku.
Itu Guru.
Dia takut kamu akan tertipu
jadi dia menyembunyikan jimat itu.
Tapi orang ini tidak menyerah,
bahkan mengirim orang.
Guru dan aku
hampir saja mengusirnya.
Dan sekarang dia menempel padamu
seperti lem!
Huanzong.
Kamu bahkan mengirim seseorang
turun gunung untuk menemukanku?
Ya.
Huan Zong, kamu baik sekali.
Kong Hou.
Jangan tertipu olehnya!
Senior.
Apakah kamu tahu?
jika Huan Zong tidak melindungiku
sepanjang jalan ini,
kamu bahkan tidak akan melihatku sekarang.
Senior.
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku tidak akan berbicara padamu.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Saya mengerti.
Omong-omong,
mengapa kamu di sini?
Berbicara tentang hal ini,
itu karena
dari pesan yang Anda kirim kembali.
Kami menduga bahwa Sekte Yuanji terhubung
untuk mereka yang meledak
petani berjubah abu-abu
di Kota Qiu.
Jadi sekte itu
mengirim orang untuk menyelidiki.
Magister.
Melalui investigasi,
Saya menemukan
bahwa pembudidaya
awalnya adalah seorang pengemis di Fengyi.
Dia diberi makan
oleh para penggarap gelap
untuk mencapai Jiwa Baru Lahir
dan dikirim untuk menimbulkan kekacauan.
Jika memang begitu,
kamu akan memiliki
untuk pergi ke Fengyi
dan menyelidikinya lebih lanjut.
Saya tidak akan gagal.
Tunggu.
Para pengemis itu
tetap bersatu
dan tidak mempercayai orang luar.
Untuk menyelidiki,
Anda harus bergabung dengan mereka.
Tunggu.
Jika sekte
ditugaskan Senior Wu Chuan,
mengapa kamu ada di sini?
Lihatlah Wu Chuan.
Dengan sikapnya yang bermartabat,
dia tidak terlihat apa-apa
seperti pengemis.
Tepat.
Tidak seperti itu.
Sangat.
Jika dia pergi mengemis,
dia akan mati kelaparan.
Kita butuh seseorang yang meyakinkan.
Ya. Carilah seseorang yang terlihat seperti itu.
Aku?
Magister
benar-benar punya
mata tajam.
Siapa lagi kalau bukan kamu yang bisa berperan sebagai pengemis?
Aku katakan padamu.
Ketika aku melihatmu
dalam penyamaran ini,
Aku hampir berpikir kamu akan
benar-benar menjadi pengemis.
Ini disebut kepanduan,
Oke?
Kau bocah nakal.
Berani mengejekku padahal hanya berpisah beberapa hari?
- Senior! Jangan pernah lagi.
- Berhenti di situ.
Berhenti!
Senior. Jangan!
Huan Zong! Tolong!
Berhenti di situ.
Huanzong!
Senior Tan Feng.
Kami masih memiliki misi kami.
Duduklah. Kita butuh rencana.
Senior,
kamu sungguh luar biasa.
Kita perlu mencari tahu
bagaimana membantu Anda
lepaskan penyamaran pengemis.
Ada satu solusi.
Namun hal ini membutuhkan
kerja tim.
Nih, lihatlah.
Ini adalah jimat pelacak.
Jika kita menaruhnya secara diam-diam
pada para pengemis itu,
kita bisa
melacak siapa pun
ada di balik semua ini.
Menakjubkan.
Kamu sungguh brilian.
Tentu saja.
Frasa "bijaksana dan perkasa"
diciptakan untuk saya.
Kudengar pengikut Sekte Liuguang
semuanya kuat.
Bantu aku menggambar jimat.
Itu tidak akan berhasil.
Huan Zong sedang tidak sehat.
Dia tidak bisa terlalu memaksakan diri.
Aku akan menggambar untukmu.
Kamu khawatir tentang dia
tapi bukan aku yang lelah?
Dia terluka.
Lihat.
Keluar di malam hari,
Anda mungkin kedinginan.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Ayo.
Lin Hu, gambarkan untuknya.
Kong Hou.
Kong Hou!
Aku akan menggambar untukmu. Ayo.
Saya sedang merasa tidak sehat.
Apakah cedera Anda?
berulah lagi?
Kamu seharusnya tidak keluar malam ini.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Istirahatlah.
Ngomong-ngomong,
di mana Tan Feng akan tidur malam ini?
Dia...
Dia bisa berbagi kamar denganku.
Apa?
Di luar pintuku.
Ketika aku masih kecil,
Saya takut tidur sendirian.
Orang tuaku sering tidur di luar pintu rumahku.
Sekarang kita sedang bepergian,
dia akan mengkhawatirkanku juga.
Jadi
dia akan tidur
di luar pintuku.
Tapi sekarang kamu sudah dewasa.
Membiarkannya tidur di luar
tidak pantas.
Itu benar.
Bisakah dia berbagi kamar?
dengan Lin Hu?
Itu berhasil.
Kalau begitu, tidurlah lebih awal.
Aku akan membantunya dengan jimat.
Tunggu.
Melakukan
sekte Anda
punya jimat apa?
untuk insomnia?
Tidak, sebenarnya tidak.
Ada apa?
aku merasa
sedikit pusing
namun tidak mengantuk.
Saya punya ide.
Ketika aku masih muda,
Saya juga dulu kesulitan tidur.
Saat itu,
orang-orang tua akan menceritakan kisah kepadaku.
Mungkin
Saya dapat memberi tahu Anda satu hal.
Ini tidak terasa benar.
Anda sudah lelah.
Hanya beberapa jam terjaga.
Tidak apa-apa.
Itu tidak akan berhasil.
Tidak bisa tidur
itu menyakitkan.
Dengan baik,
biarkan aku beritahu kamu
sebuah cerita pendek.
Oke.
Di masa lalu...
Mengapa kamu tidak menggambar?
Aku tidak di sini untuk ini.
Lalu mengapa datang?
Untuk mengawasi Anda.
Mengawasi saya?
Apakah kamu tahu?
Saya
salah satu ahli penyamaran terbaik
di Alam Lingyou.
Mengawasi saya?
Kata-kata yang berani.
Baiklah.
Kamu tidak percaya padaku?
Aku katakan padamu.
Saat ini,
ada pria lain
menyamar sebagai pengemis.
Dia adalah murid utama yang terkenal
dari Sekte Zhaohan,
Chang De.
Chang De dari Sekte Zhaohan?
Ya.
Dua tahun terakhir ini,
Dia telah membuat gebrakan.
Semua orang tahu namanya.
Tapi lalu kenapa?
Dia masih tertangkap oleh para pengemis,
dimasukkan ke dalam selimut dan ditendang keluar
seperti sampah.
Tapi aku
menyusup ke mereka.
Jika kamu tidak muncul,
Saya akan segera menjadi pemimpin.
(Chang De datang ke sini juga?)
(Bagaimana dengan Ling Bo?)
Apakah kamu melihat juniornya,
Lingbo?
TIDAK.
Mungkin saya tidak mengenalinya.
Baiklah, itu saja.
Kamu bisa melakukannya.
Aku pergi mencari Kong Hou.
Tunggu, tunggu!
Senior Tan Feng.
Kamu ahli dalam hal ini,
tapi aku tidak.
Kamu harus mengajariku.
Saya sudah kelelahan.
Saya tidak bisa menggambar.
Di samping itu,
Saya punya urusan yang lebih mendesak.
aku harus pergi
temukan bocah nakal Huan Zong.
Senior Tan Feng.
Tuan Muda baru saja pulih.
Dia sedang beristirahat.
Pasti sedang tidur.
Kamu benar-benar seorang master
di Alam Lingyou.
Itu jarang terjadi
Saya bisa belajar dari Anda.
Silakan
tunjukkan teknikmu
dan biarkan aku mengaguminya.
Sopan santun.
Ayo.
Aku akan menunjukkannya padamu sekali.
Meninggalkan?
Aku pikir kamu sedang tidur.
Tidak apa-apa.
Pergilah dan temukan seniormu.
Dia pasti sedang menunggu.
Bisakah kamu tidur sekarang?
Jangan khawatir.
Jika aku tidak bisa tidur,
Saya akan bermeditasi saja.
Bermeditasilah sekarang.
Huanzong.
Aku sudah memberitahumu
begitu banyak cerita.
Kenapa kamu masih belum mengantuk?
Aku tidak tahu.
Tidak masalah.
Jangan khawatir.
Satu atau dua hari tidak akan membunuhku.
Tidak apa-apa.
Tidak. Tunggu.
Saya masih punya banyak cerita.
Biarkan saya pikirkan yang lain.
Baiklah.
Biarkan aku berpikir.
Dapat satu.
Saya jamin
Anda belum pernah mendengarnya.
Dahulu kala,
ada dua keluarga
terkunci dalam kebencian lintas generasi.
Tetapi
putra dan putri mereka
jatuh cinta.
Orangtuanya...
Saya tidak mengantuk.
♪Menunggu waktu melambat♪
♪Lautan berubah menjadi debu hanya dalam beberapa saat♪
♪Mimpi itu cepat berlalu dan singkat♪
♪Memudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Mabuk, aku berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
(Saat pertama kali)
(datang ke sekte,)
(Saya takut tidur sendirian di malam hari.)
(Senior Tan Feng)
(sering tidur di luar pintu saya.)
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
Kamu bilang
Itu seniormu yang mengawasimu.
Sekarang, biar saya saja yang melakukannya.
(Ayam panggang)
Berbaris!
Jangan didorong!
Cukup untuk semua orang.
Tidak perlu terburu-buru.
Ambil secara berurutan.
Setiap orang mendapatkannya.
Di Sini.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Ambil ini.
- Milikku.
Hati-hati.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Di Sini.
Ambil dan tinggalkan!
Berbaris!
Berhenti meraih!
Berhenti!
Hentikan!
Ini wilayah West Faction!
Mengapa kamu mendorongku?
Omong kosong!
Lihatlah gerbang kota.
Itu jelas sekali
kita
Wilayah kekuasaan Fraksi Timur!
Pah!
Fraksi Barat!
Fraksi Timur!
Barat! Barat!
Berhenti berteriak!
Berhenti!
Baik Fraksi Timur maupun Fraksi Barat,
setiap orang mendapat satu ayam panggang.
Dilarang meraih. Bentuk barisan!
Mustahil!
Sejak mereka berada di Timur
memutuskan pertunangan dengan gadis kami,
Fraksi Barat kami
bersumpah untuk tidak memaafkan mereka!
Kita manusia memilih pasangan dengan bebas.
Kecuali jika pernikahan telah diresmikan,
itu bukan berarti membatalkan pertunangan!
Pah!
Ayamnya bahkan belum pingsan.
Huan Zong, apa yang harus kita lakukan?
Ada cara lain.
Pergi.
Berhenti berkelahi! Berhenti!
Lin Hu mengesankan.
Dia punya keterampilan nyata.
Kalian semua, berhentilah berkelahi!
Hentikan!
Jika hal ini terus berlanjut,
Ini akan menjadi lebih buruk.
Kita harus menghentikan mereka.
Huanzong.
Ingat
cerita yang kuceritakan padamu?
Yang mana?
Ikuti aku.
Berhenti!
Huan Zong, beraktinglah dalam sebuah drama bersamaku.
Yang satu
Sudah kubilang kemarin.
Ada dua keluarga
dalam perseteruan antar generasi.
Tapi putra dan putri mereka
jatuh cinta.
Mereka berencana untuk mati bersama
untuk mengakhiri kebencian keluarga.
Akting?
Saya tidak tahu caranya.
Jangan khawatir.
Ikuti saja petunjukku.
Seseorang akan
melompat dari gerbang kota!
Membantu!
Seorang pelompat di gerbang kota!
Ini...
Siapa ini?
Mengapa mereka melompat?
Perhatikan baik-baik.
Setiap orang!
Huan Zong dan aku, Kong Hou,
kami benar-benar saling mencintai.
Apa?
Saling mencintai.
Apa? Saling mencintai?
Anda...
Jangan.
Itu cuma akting!
Sebuah akting, mengerti?
Kami saling mencintai!
Cinta?
Tenang, tenang.
Inilah cinta sejati!
Sekarang,
jika kita tidak bisa bersama dalam hidup ini,
kita akan melompat
dari gerbang kota ini.
Kita akan tetap bersama
bahkan di dunia bawah!
Ini tidak akan berhasil.
Timur dan Barat adalah faksi yang bertikai.
Cepat!
Peluk aku!
Seperti ini?
Lebih kencang.
Mereka masih berakting. Tidak apa-apa.
Seperti ini?
Sekarang belai milikku...
Belai rambutku.
Kenapa kamu begitu kaku?
Tidak bisakah kamu lebih lembut?
Semangat. Mengerti?
Apakah kamu tidak akan melompat?
Mengapa kamu tidak melompat?
- Ya! Lompat!
- Lompat!
Melompat!
Mengapa terjadi reaksi seperti ini?
Mengapa mereka tidak dipindahkan sama sekali?
Akting kita harus tidak meyakinkan.
Setiap orang!
Tolong dengarkan.
Huan Zong dan aku, Kong Hou,
kami benar-benar saling mencintai.
Kami hanya punya satu keinginan.
Ke
menikah!
Menikah?
Dia...
Itu cuma akting.
Semua orang yang hadir di sini
adalah saksi kami.
Kita tidak akan terpisah.
Huan Zong, maukah kau menikah denganku?
Maukah kamu?
Ya, saya akan melakukannya.
Setiap orang!
Dia setuju!
Dia setuju menikah denganku!
(Dia ingin aku ikut bermain.)
(Tetapi mereka... Yah...)
Benar! Kita seharusnya tidak...
Kita tidak bisa mempertahankan
perseteruan itu terjadi.
Tepat!
Jangan biarkan sepasang kekasih mati karena perseteruan.
Fraksi Timur dan Barat
harus mengakhiri permusuhan ini.
Kita harus!
Jika mereka mati karena hal ini,
kita semua bersalah!
- Tepat!
- Ini harus dihentikan!
Kita tidak bisa menonton kekasih
melompat di depan mata kita.
Gadis ini...
Kurasa aku pernah melihatnya sebelumnya.
Ya! Aku juga melihatnya!
Saya juga!
Apakah mereka berbohong?
Huan Zong, apa yang harus kita lakukan?
Sekarang
mereka meragukan kita lagi.
Tidak ada pilihan.
Mereka berciuman!
Dia benar-benar menciumnya!
Turun sekarang.
Datang!
Kami akan berhenti bertarung.
Senior Tan Feng!
Bangun, Senior Tan Feng!
Kamu sudah bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya...
Lihat, ayam panggang.
Bagaimana sekarang?
Bantu aku berdiri.
Buru-buru!
Enak banget!
Bagaimana sekarang?
Di mana Kong Hou?
Bagaimana saya tahu?
Saya harus pergi.
Cari sendiri.
Di mana Kong Hou?
Kong Hou!
Mengakui kesalahan atau tidak?
Senior,
Huan Zong dan aku
benar-benar hanya
teman dekat.
Tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Bisakah teman baik?
berpelukan dan berciuman dengan santai?
Kamu tidak mengetahuinya,
dan dia tidak menolak!
Aku sudah beritahu padamu.
Dia bukan orang baik.
Kong Hou.
Dengarkan aku.
Jauhi dia,
Oke?
Itu bukan salahnya.
Saya memaksanya untuk melakukan hal ini.
Senior,
tolong jangan salahkan dia.
Kamu masih membelanya?
Anda sepenuhnya terpengaruh oleh mantranya.
Aku akan membuatmu sadar.
Huanzong.
Senior Tan Feng.
Ini semua salahku hari ini,
bukan miliknya.
Ini adalah bisnis sekte kami.
Anda tidak memiliki hak untuk ikut campur.
Melepaskan!
Huanzong.
Lepaskan. Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Anda...
Senior Tan Feng.
Jangan marah.
Jika kamu marah,
lampiaskan saja padaku.
Namun saya ingin menjelaskan sesuatu.
Terkait dengan kejadian hari ini,
Kong Hou tidak salah sama sekali.
Dia benar-benar layak mendapat penghargaan.
Kredit?
Dia menggunakan distribusi makanan
untuk mengirim jimat pelacak.
Itulah manfaat yang pertama.
Kedua, selama kekacauan,
dia melakukan improvisasi dalam satu babak penuh
untuk mengalihkan perhatian semua orang.
Ketiga, perselisihan
antara faksi Timur dan Barat
terselesaikan sepenuhnya.
Bahkan jika dia berbuat baik,
dia harus menjaga kesopanan.
Mendengarkan.
Jauhi dia mulai sekarang.
Tidak ingin melihatmu lagi.
Itu tidak mungkin.
Apa katamu?
Karena
Saya ingin melihatnya.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu ingin melihatnya?
SAYA...
Kurasa aku temannya.
Senior Tan Feng.
Aku tahu kamu peduli padanya.
Tapi Kong Hou
sekarang sudah dewasa.
Dia bisa membuat pilihannya sendiri.
Jadi aku tidak akan menjauh darinya.
Aku akan terus menemaninya
dalam perjalanannya.
Tunjukkan tanganmu padaku.
Itu menyakitkan.
Ayo, aku pergi memberimu obat.
Ini akan terasa perih. Diamlah.
Tidak apa-apa.
Anda
terkena pukulan bagi saya.
Selain itu, Senior Tan Feng
tidak akan memukulku dengan serius.
Mengapa rasanya begitu sakit?
Tetap diam.
Huanzong.
aku ingat
di Hutan Terlarang,
kamu juga terluka.
Lalu kamu hanya
melambaikan tanganmu
dan kemudian, lukamu sembuh.
Tidak bisakah kamu melakukannya untukku juga?
Baiklah?
Penguasa
khusus untuk hukuman.
Luka yang ditimbulkan berbeda-beda
dari luka atau goresan.
Tidak begitu mudah
untuk menyembuhkan.
Anda harus mengaplikasikan obat dengan benar.
Tahan saja.
aku belum pernah
pernah dipukul dengan penggaris sebelumnya.
Tapi Huanzong,
bagaimana kamu tahu banyak tentang ini?
Dulu juga pernah jadi anak nakal
dan sering dipukuli
dengan penggaris disiplin?
Sama sekali tidak.
Aku tahu ini karena
ketika murid-murid Puncak Luanfeng
tidak mematuhi perintah,
Saya akan memukul mereka dengan penggaris.
Kamu memukul mereka?
Aduh!
Jika terlalu menyakitkan,
pegang aku.
Lebih keras, tidak apa-apa.
Huanzong.
Kamu baik sekali padaku.
Kembali ke menara,
Anda bekerja sama dengan sangat baik.
Jika kamu tidak menciumku saat itu,
bukan siapa-siapa
akan mempercayai kami.
Kamu sangat pandai berakting.
Bagaimana kalau
itu bukan akting?
Bukan akting?
Lalu apa itu?
Sudahlah.
Anda akan mengerti nanti.
Ini hebat sekali.
Memang.
Ya,
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak tinggal?
di kuil yang rusak malam ini?
Di Sini.
Belum pernah dengar?
Kuil itu berhantu.
Mustahil.
Seorang duda tua dari kota timur
telah tinggal di sana.
Beberapa hari yang lalu,
dia kembali terlambat
dari mengemis
dan melihat sesuatu yang menghantui.
Itu membuatnya takut
setengah gila.
Mungkin dia hanya
mengarang cerita.
Ngomong-ngomong, aku tidak akan
kembali ke sana.
Jika kamu berani,
pergi bersama mereka.
Berhantu?
Mungkin itu adalah para penggarap gelap.
Saya perlu memeriksa.
K-Kau...
Coba aku lihat.
Itu benar-benar Anda, Nyonya Ling Bo!
Apa yang terjadi padamu?
Sejujurnya,
tatapan pengemis ini
sesuai dengan temperamen Anda.
Berhenti bicara omong kosong.
Atau aku akan merobeknya
ekor rubahmu.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Saya sedang menyelidiki petunjuk.
Tidak ada ruang untuk kesombongan di sini.
Menyelidiki?
Nyonya Ling Bo dari Sekte Zhaohan
berperan sebagai pengemis
untuk prestasi?
Kamu selalu memanggilku rubah bau.
Siapa di antara kita yang sekarang lebih bau?
Anda...
Baiklah.
Mundur saja.
Apa statusnya?
Jika kamu tidak muncul,
Saya pasti sudah menyelesaikannya.
Apa maksudnya itu?
Terlalu banyak orang di sana,
Saya tidak dapat berbicara.
Atau saya tidak akan datang ke sini!
Langsung saja ke intinya.
Para pengemis itu
mencurigakan.
Hati-hati
saat Anda bersama mereka.
Aku tidak butuh peringatanmu.
Mari kita bertukar jimat pembawa pesan.
Hubungi saya jika Anda butuh bantuan.
Kamu pikir aku tidak bisa mengatasinya?
Maksudku
kamu memberi ayam panggang
dengan jimat pelacakan.
Tidak ada jimat pelacak,
tidak ada jimat pembawa pesan.
Jika bahaya datang, apa yang dapat Anda lakukan?
Jimat pelacak?
Jadi itu kamu selama ini.
Membagikan ayam
dan jimat pelacakan.
Kamu sedang berakting apa?
Untuk memantau
gerakan mereka!
Baiklah.
Ambillah.
Jika terjadi sesuatu,
hubungi saya segera.
Baiklah, saya pergi.
Simpan dengan aman.
Jangan lupa kirim pesan ke saya.
Hati-hati!
Dengan baik,
tetap menawan.
Itu cuma akting.
Suatu tindakan.
Kemudian...
Bagaimana jika itu bukan akting?
Bukan akting?
Lalu apa itu?
Kong Hou.
Dengarkan aku.
Menjauhlah
dari dia.
Senior Tan Feng.
Huan Zong dan aku
benar-benar hanya
teman dekat.
Tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
(Dia sudah lama pergi,)
(masih belum kembali.)
(Apakah sesuatu terjadi padanya?)
Senior, makanlah ikan.
TIDAK.
Senior, cobalah roti ini.
Makanlah kaki ayam ini.
TIDAK.
Senior Tan Feng.
aku ingat
Itu favoritmu.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu tidak punya
untuk mengingatnya.
Aku hanya seniormu,
bukan milikmu
"teman dekat".
Senior.
Saya salah.
Saya minta maaf.
Senior Tan Feng.
Kong Hou meminta maaf.
Kata-katamu kemarin
berhasil dengan sangat baik.
Kamu seharusnya bahagia. Kenapa harus marah?
Tidak mau paha ayam?
Di Sini,
cobalah kaki bebek.
Di Sini.
Apa?
Oke, baiklah.
Kami sedang berbicara.
Kenapa kamu repot-repot?
Senior Tan Feng.
Apa sebenarnya
apa yang kamu ingin kami lakukan?
"Kita"?
Apakah kamu mengatakan
"kita"?
Sekarang aku
orang luar?
II...
Bukan itu maksudku.
Jangan dijelaskan.
Meskipun
Guru ada di sini hari ini,
dia tidak dapat dibandingkan dengan mereka!
Senior!
Air mata tidak akan membantu.
Ketika kamu melakukan kesalahan,
Saya tidak bisa menghentikannya.
Lebih baik aku melepaskannya.
Senior.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kamu mau pergi ke mana?
Gadis keras kepala!
Baiklah, pergi saja!
Tetapi
Kong Hou baru di sini.
Dia mungkin akan menghadapi bahaya.
Katanya kamu sudah dekat.
Mungkin
semakin dalam
semakin besar kasih sayang, semakin kasar omelannya.
Aku kehilangan selera makan.
Sudah ada pembicaraan
dari para kultivator gelap di Fengyi.
Baiklah, sebaiknya saya pergi memeriksanya.
Penggarap gelap?
Tuan Muda.
Performanya sungguh luar biasa.
Dunia menuruni gunung
benar-benar menular pada orang.
Bahkan Anda telah belajar untuk bertindak.
Kong Hou!
- Tuan Muda.
- Kong Hou.
Nyonya Kong Hou
masih seorang gadis muda.
Gadis itu sensitif
dan cenderung berpikir berlebihan.
Berpikir secara berlebihan
mengarah pada keputusan yang terburu-buru.
Bagaimana jika dia bertemu
pembudidaya gelap?
Apa yang harus kita lakukan?
Berhenti
kata-kata yang sangat tidak menyenangkan!
Bahaya? Penggarap gelap?
Saya seniornya!
Aku tahu dia cerdas.
Bagus.
Jangan khawatir.
Dengan kehadiran kami,
Kong Hou akan baik-baik saja.
Benar.
Pergi cari dia.
Atau Anda harus membayar.
Harus membayar.
Ayo pergi.
Kong Hou!
Dimana dia?
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Kong Hou!
- Kamu di mana?
Lebih keras!
- Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
Kamu baik-baik saja? Kamu pergi ke mana?
Aku mungkin telah bersikap kasar,
tetapi Anda tidak bisa begitu gegabah.
Saya sangat khawatir!
Kong Hou, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Setelah kamu pergi,
Tan Feng Senior
hampir kehilangan akal sehatnya.
Aku tidak melakukannya.
Sama sekali tidak.
Anda nampaknya tidak bahagia.
Aku tahu
pekerjaan penyamaran
membuat anda lelah dan lapar.
Kembali ke Sekte Yunhua,
kapan pun kamu kesal,
Anda akan mengalami sembelit.
Jadi aku pikir
kali ini tidak berbeda.
Itulah sebabnya kamu bersikap sulit.
aku membeli
beberapa pencahar
buah rohani.
Di Sini.
Menarik.
Di sekte yang sama,
satu sembelit, dan satu diare.
Tan Feng.
Jangan marah.
Dadamu bersinar.
Apakah kamu akan meledak?
Meledak?
Ini adalah liontin giok pelacak.
Itu bersinar jika jimat pelacak
diaktifkan.
Oh, tidak!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪